Очень важно, это, наверное, основное, что предков нужно не забывать.
Каждый человек, приходя на этот путь, он учится,
учится брать омоления, учится читать молитвы, упоминать своих предков.
То есть одна из рекомендаций — составить список предков своих,
желательно до седьмого поколения, со стороны мужа, со стороны родителей,
и каждого по имену напоминать.
Это очень важно. Почему?
Потому что благодаря этому пути есть возможность
каждого по имену напоминать, отмолить их грехи, пока мы здесь,
в этом мире, как говорится, в нашем, да, в земном мире, пока мы живём.
Есть возможность умолять, отмолить грехи наших предков,
дать им ту силу, чтобы они поднялись.
Они могут давать поддержку нам здесь, нам живым,
через вещи из сны, через какие-то подсказки.